(當結局來臨時)
(該說甚麼才好呢？)
(既然都要面對)
(不如讓它不那麼悲傷吧)
(曾幾何時你說的那些話)
(深深地刺進了心底)
(溫暖地留在心中)
(明明只要知道了就好了)
(卻仍不由自主地渴求其他)
(沒關係的)
(我哪裡都不會去)
(我哪裡也不能去)
(明明不會忘記)
(卻不知為何越發遙遠)
(眼眸深處始終有你的身影)
(現在也是  一直都是)
(總有一天)
(再等待一些時日)
(當世界吹起溫柔的風)
(是不是就會有甚麼改變？)
(「我有想回去的地方」)
(每個人都是這個星球的子孫)
(約定好的事  要好好重視)
(溫暖地留在心中)
(第31話  喜歡的地方)
(勇者欣梅爾死後29年
北方諸國  艾托瓦斯山地)
感覺最近開始變暖了
因為這一帶是火山地帶
在北方諸國裡算是比較溫暖的地方
也就是說
就快有溫泉可以浸了
是啊
再過不久應該就會到下一條村了
到了之後就去浸溫泉吧
我說啊  芙莉蓮
已經走一大段路了
村還沒到嗎
我記得應該是在這一帶
看到一棟小木屋了
只有一棟嗎
有種不好的預感
哥哥  等等我
快點  快點
等等
真令人懷念啊
村在三十年前就已經廢村了
在溫泉枯竭之後冒險者也不再上門了
真是可惜啊  芙莉蓮大人
人類的村只要一不注意很快就會消失呢
這樣溫泉只好忍耐到下個城鎮再浸了
到下一個城鎮還要多久啊？
差不多一個星期吧
還要等一個星期啊…
這附近沒有溫泉嗎
這麼說來
我曾聽祖父說過
後頭那座山上有個秘湯
但這也是三十幾年前的事情就是了
是指艾托瓦斯山的秘湯吧
你知道那個秘湯嗎
不知道那地方還在不在
因為它在很偏僻的深山裡
我覺得乖乖往下一座城鎮前進
會比較快浸到溫泉啊
你怎麼了  修塔爾克大人？
艾托瓦斯山的秘湯…
我好像在哪裡聽過…
我想起來了
芙莉蓮
我想去看看艾托瓦斯山的秘湯
修塔爾克大人？
可是修塔爾克
雖然那裡被稱為秘湯
但我覺得不太值得花那麼多力氣啊
因為…
難得都大老遠來這裡了
我們就去看一看吧
是沒關係啊
既然你說想去看一看  那就走吧
大哥哥  再見了
下次再一起玩吧
再見了
差不多就快到秘湯了
芙莉蓮大人
我看你好像不是很有興趣
算是吧
以前我也跟欣梅爾他們一起去找過秘湯
結果在艾托瓦斯山上繞了好久
我已經想回去了
我也是
欣梅爾大人他們也去過那種地方啊
因為欣梅爾只要一到新奇的地方
不把每個角落都探索一遍就不甘心
不是說只要走一下嗎
那裡肯定有甚麼
我的直覺正這麼告訴我
所以我就說了
已經沒辦法回頭了
尤其是往秘湯的路非常難走
還要穿過棘手魔物的地盤才能抵達
這麼快就出現啊
要上了
龍嗎  好久沒遇到了
那個不是龍
真要說的話  是比較接近蜥蜴那類的魔物
蜥蜴
牠看起來很激動呢
地盤遭人闖入的魔物幾乎都是這種反應
要是不同時砍下牠的三個頭
牠就會馬上再生
真的嗎
修塔爾克  跑起來
我有個好主意
那是甚麼…
我們分成左右兩邊
同時瞄準所有的頭
好的
盡量用最少的次數將牠一次解決吧
畢竟只要時機沒抓好牠就會不斷再生
請問
你剛才說的好主意是…
趁魔物攻擊修塔爾克的時候動手
- 那不就是…
- 不要啊
不就只是把我當誘餌嗎
你們兩個都做得很好呢
終於到了
真是辛苦呢
對吧
我就說直接往下一個城鎮走還比較好吧
那個就是艾托瓦斯山的秘湯
好淺啊
這樣頂多算是足湯吧
所以我才說不值得大老遠跑來啊
不過這樣不是很好嗎
足湯的話就能大家一起浸了
說得也是
景色真漂亮呢
對啊
對了  修塔爾克大人
你為甚麼會說想來這裡呢？
因為我有聽師父說過
艾托瓦斯山的秘湯居然只是足湯
實在不值得花那麼多力氣
真的是一趟無聊的冒險
不過我真的覺得很神奇
跟夥伴一起經歷的無聊冒險
卻都成了無可取代的回憶留在我的腦海中
我忘不了那片景色
原來修塔爾克大人知道秘湯的事啊
我想
我一定是想看看師父當年看到的那片景色
這景色的確很好
回程的路也很難走呢
果然不值得花那麼多力氣…
(勇者欣梅爾死後29年
北方諸國  城塞都市海斯)
小妹妹
你年紀小小就這麼喜歡浸溫泉啊
可惡  再一場再一場
芙莉蓮大人自從到這座城鎮之後
就一直在浸溫泉呢
就算偶爾出門也都是去魔法店
她好像還要再待兩天啊
以芙莉蓮來說已經算是很收斂了吧
因為我有好好提醒過她了
明天一整天應該都會沒事做呢
也是
我明天去一下武器店好了
要請店家幫忙磨一下斧頭才…
我不是說了我明天很空閒嗎
請你理我一下
修塔爾克大人真的很不機靈呢
甚麼啊
也不用把我說成那樣吧
她每次講話都那麼不留情面
好  偶爾也來反擊一下吧
既然你那麼希望我理你
那我們明天就去約會吧
這個模式不太妙
死定了
我知道了
那明天見
那個…
你的書…
這是甚麼反應？
那個…
芙莉蓮
你覺得呢？
她果然生氣了嗎
我到底會怎樣啊
修塔爾克
你知道自己在找誰商量嗎
認真？
我想也是
抱歉問了這麼為難的問題
我可沒說為難啊
因為我是大姐姐
所以也很了解少女心啊
真的嗎  我會相信啊？
那我就鄭重地請教你
芙莉蓮
要是我跟你說「我們去約會吧」
你會怎麼想？
修塔爾克也長大了呢
我可能會一開心就請你吃飯啊
果然沒有參考價值
這感覺完全就是帶孫子出去玩的老婆婆啊
你說我是老婆婆
這是繼臭老太婆之後的第二次了
可沒有第三次啊
這是在算甚麼啊  好可怕
順便問一下
第三次會怎樣？
我會嚎啕大哭
我情緒失控起來很可怕啊
就連勇者欣梅爾都會怕到發抖呢
她連續哭了整整三天三夜
好可怕
超可怕的
這是大姐姐該做的事嗎
不過  我已經知道你非常粗心遲鈍了
所以你要跟費倫約會嗎
現在這種氣氛  我也不好意思說要取消吧
所以才想問一問費倫可能會喜歡的地方
不  沒事
我不該問…
我們先去看一看吧
我應該知道費倫…
喜歡的地方
接下來要做甚麼？
要去吃點甚麼嗎
好啊
一開始先在市場讓她吃點東西比較好
因為她一肚餓心情就會變差
而且記得不能把攤販漏了
費倫從小就很喜歡吃小吃
像這種有展示漂亮飾品的店
她應該也會喜歡
費倫她喜歡吃烤點心
但有時候會隨心情改變喜好
所以甜品店最好先找好幾個後備方案
再來就是…
像這種安靜的廣場也算是一個選項呢
甚麼啊
你這不是很了解費倫嗎
真厲害啊  芙莉蓮
不  我甚麼都不知道
並不是我厲害
厲害的是海塔
因為海塔只要有機會
就會聊到費倫的喜好
「她一肚餓就會心情就會變差」
「她喜歡吃小吃」
「她喜歡漂亮的飾品」
還有「會隨心情改變喜好」
不管哪個全都是海塔告訴我的
雖然海塔好像希望我
能成為類似費倫母親的角色
但是我到頭來
還是幾乎沒能搞懂她喜歡甚麼
可是你不是像這樣記得一清二楚嗎
我覺得你應該
一直都有把母親的角色扮演好啊
這麼說來在踏上旅程之後
我第一次替費倫慶祝生日時
好像也是在這種地方
你偶爾也會講一點不錯的話呢
對吧
那我就少算一次吧
謝謝
芙莉蓮大人
修塔爾克大人邀請我去約會了
我該怎麼辦…
這邊也一樣啊…
不  沒甚麼
芙莉蓮大人有約會的經驗嗎
有啊
我想也是…
有嗎
你說的約會
是跟誰去做了甚麼呢？
跟欣梅爾一起出門去找迷路的貓咪
是魔導具店的老闆拜託我們幫忙的
那只是為了完成委託而已吧
那樣能稱得上是約會嗎
我跟你說啊  費倫
只要是跟彼此熟悉的異性單獨出去
那就算是約會了
師父是這麼說的
這麼說來
我也跟贊恩約會過了呢
算了
晚安
(So don’t you worry)
(願我能在你不知情的情況下)
(守護著你)
(The story has only just begun)
(即便沒有目的地)
(在未開拓的路上  我懇求)
(在迷惘之中前進  我懇求)
(希望存在於該處  並與你同在)
(We are…)
(希望你能獲得翅膀)
(讓你飛往任何地方)
(驅散任何黑暗)
(You gave me Holy brave)
(無所畏懼地前進吧  Oh Holy brave)
(回首時總有  Holy trace)
(你微笑著)
(所以保持Holy brave)
(即使跌倒也要帶著  Holy brave)
(我會踏出腳步  向遠方前進)
(前往有你在的地方)
你是一級魔法使費倫大人啊
- 你今天穿得跟平常不一樣啊
- 沒想到會有這麼強的魔物
- 所以我們要去哪裡？
- 我還以為死定了
- 但我們是在這裡出生長大的
- 別大意了
當然也想保護他人的故鄉
(字幕由官方提供)
(第32話  他人的故鄉)